FAVICON

Configurar um Favicon é tão simples como enviar uma imagem .png ou .ico para a pasta app com o nome icon, 
icon.png ou icon.ico
o Next encarrega-se de fazer o resto 

//LAYOUT
Uma estratégia interessante no caso que queramos usar layouts é deixar o nosso layout geral em branco e comrçar a criar a nossa app a partir de uma pasta usando [].
Assim como usamos o () a "Pasta é ignorada relativamento a roteamento, e lá poderemos começar a nossa app, layouts etc.
Teremos também de deslocar o nosso ficheiro page.tsx para a mesma pasta


SCALLATOR TECHNIC
Consiste em deixar uma pag semelhante enquanto a nossa pagina carrega.
Assim criamos um 
(home) e lá teremos o nosso 
-- page.tsx 
-- loading.tsx

<Image />
A tag Image do Next, obriga-me a definir tamanhos, tamanhos esses que serão processados pelo servidor e apenas será enviada a imagem já processadas com esse tamanho.